Nom de la ou du député.e
Adresse
Ville, Province
Code Postal

OBJET : 	Demande de financement pour un comité d’environnement

Ville, date

À l’attention de Monsieur/Madame Nom du Député,
 
Je m’appelle Nom de la ou du membre. Je suis membre du comité d’environnement affilié au Cégep du Vieux Montréal. Nous sommes grandement impliqué.e.s dans la communauté de notre Cégep. Nous investissons plusieurs heures par semaine pour sensibiliser, conscientiser et mobiliser les étudiant.e.s du CEGEP du Vieux-Montréal par rapport à la cause environnementale.

Le comité est responsable de plusieurs activités; conférences, discussions et échanges, spectacles à lever de fond et aussi de plusieurs services, tel que l’instauration du compost.

        	Pour réaliser des projets de cette envergure, il est nécessaire d’avoir un budget considérable, difficile à amasser pour de jeunes étudiant.e.s qui occupent, majoritairement, également tous un emploi à temps partiel. Nous sommes actuellement en recherche de financement. Une participation financière de votre part nous aiderait grandement dans la réalisation de nos projets.

En espérant avoir une réponse positive de votre part,
Je vous prie d’agréer, Madame/Monsieur Nom du député, mes salutations distinguées. 

	Cordialement vôtre, 

Nom de la ou du membre
Adresse 
Ville, Code Postal 

Envieuxronnement
