
OBJET : 	Demande de financement pour un comité d’environnement

Laval

À l’attention de Ariane,
 
Je m’appelle INSERT3. Je suis membre du comité d’environnement affilié au Cégep du Vieux Montréal. Nous sommes grandement impliqué.e.s dans la communauté de notre Cégep. Nous investissons plusieurs heures par semaine pour sensibiliser, conscientiser et mobiliser les étudiant.e.s du CEGEP du Vieux-Montréal par rapport à la cause environnementale.

Le comité est responsable de plusieurs activités; conférences, discussions et échanges, spectacles à lever de fond et aussi de plusieurs services, tel que l’instauration du compost.

        	Pour réaliser des projets de cette envergure, il est nécessaire d’avoir un budget considérable, difficile à amasser pour de jeunes étudiant.e.s qui occupent, majoritairement, également tous un emploi à temps partiel. Nous sommes actuellement en recherche de financement. Une participation financière de votre part nous aiderait grandement dans la réalisation de nos projets.

En espérant avoir une réponse positive de votre part,
Je vous prie d’agréer, INSERT4 , mes salutations distinguées. 

	Cordialement vôtre, 
INSERT5

Envieuxronnement

